Согласие на обработку персональных данных

Настоящим, в соответствии с требованиями Федерального закона от 27 июля 2006 г. №152-ФЗ «О персональных данных», свободно, своей волей и в своем интересе, я, пользователь сайта {website_url}(далее – «Сайт»), даю согласие {name} (далее – «Оператор») на обработку моих персональных данных.

1. Состав персональных данных

Я подтверждаю, что предоставляю следующие персональные данные, которые могут включать, но не ограничиваются:
фамилия, имя, отчество;
номер телефона;
данные cookies;
иные сведения, добровольно предоставленные мной через формы на сайте.

2. Цели обработки персональных данных

Мои персональные данные могут обрабатываться с целью:
регистрации и идентификации на сайте;
предоставления доступа к сервисам сайта;
обратной связи, включая направление уведомлений, запросов и информации, касающейся использования сайта и оказания услуг;
исполнения договорных обязательств;
проведения маркетинговых, статистических и аналитических исследований;
улучшения качества обслуживания и работы сайта.

3. Способы обработки персональных данных

Обработка персональных данных осуществляется с использованием средств автоматизации или без использования таких средств, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление и уничтожение персональных данных.

4. Срок хранения персональных данных

Персональные данные обрабатываются и хранятся в течение срока, необходимого для достижения целей обработки, либо до момента отзыва мною настоящего согласия, но в любом случае – не более 90 календарных дней.

5. Передача персональных данных третьим лицам

Оператор вправе передавать мои персональные данные третьим лицам только в случаях, предусмотренных действующим законодательством Российской Федерации, а также в рамках исполнения договоров и соглашений, заключённых со мной.

6. Отзыв согласия

Я уведомлен(-а), что могу в любой момент отозвать настоящее согласие путём направления письменного заявления на электронный адрес: {email}. В случае отзыва согласия обработка персональных данных будет прекращена, за исключением случаев, предусмотренных законодательством. Заявление Пользователя должно содержать указание на фамилию и имя заявителя и указание на отзыв согласия на обработку персональных данных, предоставленных Оператору.

7. Прочее

Настоящее согласие действует до момента его отзыва или до истечения срока хранения персональных данных, установленного в пункте 4 настоящего документа. Я подтверждаю, что ознакомлен(-а) с политикой в отношении обработки персональных данных, размещённой на сайте {website_url}, и принимаю её условия.
